Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.classify.dl.inception_time.po
Languages: zh_cn

source: InceptionTime\[1\] is a time series Classification model introduced in 2019. InceptionTime an ensemble of deep Convolutional Neural Network (CNN) models, inspired by the Inception-v4 architecture.
zh_cn: InceptionTime是在2019年提出的基于CNN网络的时序分类模型，它的灵感来自于Inception-v4架构

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Optimizer algorithm.
zh_cn: 优化算法

source: Optimizer parameters.
zh_cn: 优化算法参数

source: Evaluation metrics of model.
zh_cn: 评估指标

source: Customized callback functions.
zh_cn: callback方程

source: Number of samples per batch.
zh_cn: 每个batch的样本量

source: Max epochs during training.
zh_cn: 最大训练轮次

source: Verbosity mode.
zh_cn: 是否开启日志

source: Number of epochs to wait for improvement before terminating.
zh_cn: 训练结束之前等待提升的轮次

source: Global random seed.
zh_cn: 随机种子

source: Activation function,set to "ReLU" by defalut.
zh_cn: 激活方程，默认使用ReLU

source: Kernel size for inception module, set to 40 by default.
zh_cn: 卷积核大小，默认为40

source: Output size for inception block, set to 128 by default.
zh_cn: inception block的输出维度，默认设置为128

source: Depth for inception block, set to 6 by default.
zh_cn: inception block的深度，默认设置为6

source: If add residuals between Inception modules.
zh_cn: 是否增加残差

source: If use bottleneck layer or not, Set to True by default.
zh_cn: 是否启用瓶颈层
